* Тестовые данные:

 Функционал кнопок в шапке главной страницы
 
 * Окружение: 

	Тач: Cмартфон Xiaomi mi 9 lite MIUI 12.5.2
 
* Предусловие:

 Открыта главная страница сайта:
 
 тест сервер - https://test2.stroyrem-nn.ru/ 
 
 прод сервер - https://stroyrem-nn.ru/

* Шаги:

  1.Нажать на номер телефона "8 (831) 260-11-60"

* Ожидаемый результат:

  Открывается приложения для звонков с номером телефона


Автор: Сабина

* Тестовый сервер 

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-23 | 15:00 | PASS | Сабина |  | 

* Продовый сервер

Тест выполнен
| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 2023-07-23 | 15:05 | PASS | Сабина |  | 
